<h1>Задача 3. Шахматы</h1>
<br>
<br>Шахматная партия (возможно, неоконченная) записана в виде текстовой строки в полной нотации:
1. Элементы нотации состоят из порядкового номера хода, за которым следуют точка и пробел; затем следует запись хода белых, после которого через пробел может следовать запись хода черных.
2. Запись хода (как белых, так и черных) включает букву, обозначающую фигуру, за которой следует описание движения этой фигуры. Список допустимых букв:
–	N — конь N (kNight);
–	B — слон B (Bishop);
–	R — ладья R (Rook);
–	Q — ферзь Q (Queen);
–	K — король K (King);
Если буква отсутствует, ходит пешка p (pawn).
3. Движение фигуры состоит из следующих друг за другом указаний двух клеток: начальной (на которой фигура стоит) и конечной (на которую фигура должна переместиться).
Пример: Ba1c3 — слон идет с a1 на c3.
4. Если своим ходом фигура бьет фигуру противника, перед указанием целе вой клетки ставится символ взятия x.
Пример: e4xd5 — пешка с e4 бьет на d5.
В этом задании не требуется учитывать взятие на проходе.
5. Если ход завершается шахом, после конечной клетки ставится символ +; если матом — символ #.
Пример: Qg3g7+ — ферзь идет с g3 на g7 и ставит шах.
6. Фигура, в которую превращается пешка, дойдя до последней горизонтали, записывается после указания конечной клетки. По умолчанию считается, что пешка превращается в ферзя.
Пример: f7f8N# — пешка ходит с f7 на f8, становится конем и объявляет мат.
7. Короткая рокировка обозначается O-O, длинная — O-O-O.
8. Другие обозначения не применяются.
<br>Запрос получает запись партии в конфигурационном параметре chess.game. Известно, что все ходы в предоставленной <br>записи корректны, то есть не нарушают обычных правил игры в шахматы.
<br>Напишите запрос, выводящий позицию, которая возникнет на шахматной доске после воспроизведения всех записанных ходов. <br>Позиция должна быть показана как поле 8×8 символов со следующими обозначениями:
- 	« » — пустое белое поле, «.» — пустое черное поле;
- 	«P» — белая пешка, «p» — черная пешка;
- 	«N» — белый конь, «n» — черный конь;
- 	«B» — белый слон, «b» — черный слон;
- 	«R» — белая ладья, «r» — черная ладья;
- 	«Q» — белый ферзь, «q» — черный ферзь;
- 	«K» — белый король, «k» — черный король. 
<br>Запрос должен вывести два столбца:
- 	line — номер горизонтали от 1 до 8;
- 	chess — восемь символов данной горизонтали, от a до h.
