<h1>Задача 4. Шахматы (продолжение)</h1>

<br>Полная запись шахматной партии из предыдущей задачи может быть сокращена: в ней разрешается опускать указание текущего положения фигуры — либо целиком, либо только одной из координат — так, чтобы такое сокращение не приводило к неоднозначности.
<br>Примеры:
<br>1. Rb7 — ладья идет на b7 (допустимо, если нет другой ладьи, которая может сделать такой же ход);
<br>2. R6b7 — ладья идет на b7 с шестой горизонтали (уточнение требуется, если, например, другая ладья стоит на b8);
<br>3.Rab7 — ладья идет на b7 c вертикали a (возможно, на седьмой горизонтали стоит другая ладья).
<br>При взятии пешкой текущая вертикаль пешки в нашей сокращенной нотации никогда не опускается. Например:
<br>exd5 — пешка с вертикали e бьет на d5.
<br>
<br>Запрос получает запись партии в конфигурационном параметре chess.game. Известно, что предоставленная запись корректна, то есть все ходы определяются однозначно и не нарушают правил игры.
<br>Напишите запрос, выводящий позицию, которая возникнет на шахматной доске после воспроизведения всех ходов, записанных в сокращенной нотации. Запрос должен вывести информацию в том же виде, что и в предыдущей задаче.
<br> 
<br>
<h2>Пример</h2>
<br>
<br>Для следующих входных данных
<br>SET chess.game='1. e4 e5 2. Bc4 Nc6 3. Qh5 Nf6 4. Qxf7#';
<br>запрос должен вывести:
<br>line | chess
<br>------+----------
<br>8 | r.bqkb r
<br>7 | pppp.Qpp 
<br>6 | .n. n .
<br>5 | . . p . 
<br>4 | .B.P. .
<br>3 | . . . .
<br>2 | PPPP PPP
<br>1 | RNB K NR 
<br>(8 rows)
