<h1>Задача 5. Ханойская башня</h1>
<br>Согласно известной легенде, провинившиеся перед Брахмой монахи должны в наказание перекладывать диски разного диаметра со стержня на стержень так, чтобы меньшие диски всегда покоились на больших.
<br>Однако наплыв туристов очень мешал монахам спокойно работать над приближением конца света, который наступит, когда все 64 диска будут переставлены с одного из стержней на какой-либо другой. Тогда монахи решили перенести свою задачу в онлайн, чтобы каждый желающий мог поучаствовать в процессе. Из клиентской части написанного ими приложения вызывается единственная хранимая функция:
<br>FUNCTION move(rod_from integer, rod_to integer) RETURNS integer;
<br>Функция принимает номера исходного и целевого стержней и должна перенести верхний диск с исходного стержня на целевой, если это возможно. Запрещено переставлять диск на диск меньшего диаметра, а также снимать диск и возвращать его на тот же стержень.
<br>Стержни пронумерованы от 1 до 64. Обычно думают, что Брахма создал всего три алмазных стержня, но монахи решили восстановить историческую справедливость: они хорошо помнят, что первой же ночью почти все стержни исчезли в неизвестном направлении.
<br>Известно, что перестановка выполняется только с помощью указанной функции, но в нее могут передаваться и некорректные параметры (монахи не сильны во фронтенде).
<br>В случае успеха функция должна вернуть номер переставленного диска (диски пронумерованы от 1 до 64 в порядке возрастания диаметра). Если указанное перемещение невозможно, функция должна завершиться ошибкой (любой).
<br>Спроектируйте схему данных и реализуйте для нее функцию move на языке SQL так, чтобы гарантировать согласованность данных. Решение должно содержать SQL-команды создания функции и таблицы, заполненной начальными данными так, чтобы все 64 диска находились на первом стержне.
<br>Необходимо учитывать, что функция будет одновременно вызываться множеством приложений. Среди правильных решений дополнительные баллы получат более производительные; решения, допускающие некорректное поведение, не получат дополнительных баллов.

<h2>Пример</h2>

<br>Если все диски находятся на стержне 1 (начальное положение), то следующий вызов:
<br>SELECT move(1,2);
<br>должен переставить диск 1 со стержня 1 на стержень 2 и вернуть
<br>move
<br>1
<br>(1 rows)
<br>Затем вызов
<br>SELECT move(1,3);
<br>должен переставить диск 2 со стержня 1 на стержень 3 и вернуть
<br>move
<br>2
<br>(1 rows)
<br>После чего вызов
<br>SELECT move(3,2);
<br>должен завершиться ошибкой, поскольку диск 2 не может быть поставлен на диск 1 меньшего диаметра.
